SSS_プログラミングコミュニティSlack20250707
SSS卒業生が中心となって作成したコミュニティ、HAGAKURE PROGRAMMING塾を紹介させてください:+1:
https://hagakurepgm.net/
佐賀県内で世代・職業を超えて、プログラミングを通じて楽しく成長しよう、というコミュニティです！
「みんな塾生、みんな先生」の精神で、アウトプットを通じて学びを共有し合う仲間を求めています。
:ダーツ: こんな方におすすめ
:チェックマーク_緑: 佐賀県内のプログラミング好きと仲良くなりたい
:チェックマーク_緑: 独学でプログラミングを勉強しているけど、アウトプットの機会がない
:チェックマーク_緑: ITで、なんかワクワク♪したい人
:チェックマーク_緑: 仕事でITを活用している。同じような仲間と知識を共有したい
:チェックマーク_緑: プログラミングをこれから勉強していきたい
:チェックマーク_緑: SSSなどで学んだプログラミング知識を風化させないため、情報に触れていたい
:ロケット: 最近の活動
:文書: 「Scroll」ブログサイト開発プロジェクト
有志メンバー総勢9名で開発した学習共有ブログサイト「Scroll」が完成しました！引き続き開発メンバー募集中です:+1:
https://hagakurepgm.net/blog/
主な特徴：
:鉛筆_2:Markdown対応で書きやすい記事作成
:鉛筆_2:Google認証でコミュニティメンバーのみブログ投稿可能
:鉛筆_2:Slack連携で投稿時に自動通知。AIマスコット侍、「HAGAKURE君」によるブログレビュー機能あり
:鉛筆_2:SEO対応でGoogle検索にもしっかり対応
:鉛筆_2:レスポンシブデザインでスマホでも快適閲覧
:コーヒー: 「コーヒーとプログラミングの会」開催予定
次回は、コーヒーの飲み比べを楽しみながら、ゆるくプログラミングについて語り合うイベントを企画中！（コミュニティ参加者のみのイベントとなりますので、興味のある方、ぜひこの機会に加入ください:+1:）
企画内容：
:日付: 日時： 7月21日（月祝日）13:00〜16:00
:オフィス: 場所：POPUP!RYO-FU BASE　イベントスペース
:上半身シルエット_2: 定員： 30〜40名
:お金の袋: 参加費： 500円程度（実費精算）
アウトプットが1番学びになる - これが私たちコミュニティの根幹です。
興味を持っていただける方、Webサイトよりご参加ください:パーティーの顔:
https://hagakurepgm.net/