豆A

店名
ハニー珈琲

豆名
Los Pirineos　中煎り

特徴
ジューシーな果実味＋リッチな甘さ＋複雑なフローラル＆チョコレート感をしっかり含んだ、上品かつ飲みごたえのあるスペシャルティコーヒー

生産国
エルサルバドル



豆B

店名
​ニシナ屋珈琲

豆名
バルマ　アディ農園　パルプドナチュラル　中煎り

特徴
自然で上品な稀有なインドコーヒーです。
また、バイオダイナミック農法で栽培されたコーヒーとなります。
香味は独特のドライ感に、優しい苦みと甘さがあります。

生産国
インド

豆C

店名
みちくさ COFFEE ROASTER

豆名
イルガチェフ　コンガ　ダークロースト

特徴
ビターチョコのようなほろ苦さ
ジャスミンを思わせるフレーバー
温州みかんのような甘さ。
つるつるした質感の飲み心地のよさ。
まさにスペシャルティコーヒーの
王道をいく味わいです。

生産国
エチオピア

豆D

店名
みちくさ COFFEE ROASTER

豆名
サンタ・バルバラ　ラ・フォルトゥーナ

特徴
カルピスのような爽やかなイメージ。
シュワシュワとした微炭酸を感じる様な独特の柔らかな質感。
キウイフルーツやバニラ、まだ若いバナナの甘さ。
明るく生き生きとした心地のよい後味が楽しめます。
和菓子、洋菓子ともに相性の良さを発揮するコーヒーです。
個性派というよりは毎日飲みたい美味しさです。

生産国
ホンジュラス

豆E

店名
COFFEE UNIDOS

豆名
EL PORVENIR　Javanica / Natural

特徴
ジャスミン、シトラス、グリーンティー、ハチミツのような甘さの余韻が長く続きます。

今年やっと納得のいく品質に仕上がった農園最上部ホンジュラスとの国境の風の強いエリアの限定ロット
ジャバニカ種のテロワールに発酵プロセスの風味がプラスされた味わいをお楽しみください。

生産国
ニカラグア
