コーヒーは深い
 昔の話で盛り上がりました。
楽しかったです。ありがとうございました。
お菓子、パンがプロ並みでおしいかったです　コーヒーもたくさんあって驚きました　美味しかったです
好きなコーヒーとスイーツをいただけて美味しかったです！皆さんのプログラミング以外の趣味を共有できて楽しいイベントだと思います！
こーひーおいしかった
コーヒー好きで、色々な種類を一度に味わう機会があまりなく、どれも美味しく頂きました。Webサイトの中身も詳しく見せて頂いて、とても勉強になりました。オフラインは色々な方とお話ができるのでとても楽しかったです。
Scroll の実演から皆様生お声をお聞き出来て大変勉強になりました　ありがとうございました！
webブログの開発話を直接聞けて良かったです😄
美味しくて気軽に色々お話しできて、ふらっときてふらっと帰れるちょうどいいイベントでした！コーヒーも自分では見つけきれないくらい種類があって、もう少し早く入ってゆっくり堪能すればよかったと後悔です。プログラミングの話はあまりできずでしたが、次は誰かとそんな話ができるように色々経験積みたいと思います。準備などなど、運営の皆様、山下さん（運営？）本当にありがとうございました。
色々な方とお話できて楽しかったです。たった500円でお菓子やコーヒーなどのサービスがあり驚きました。ありがとうございました。
今まで話したことがなかった人とも交流できて楽しかったです！企画してくださりありがとうございました！