オンラインにて、Amazon Q Developer CLIの勉強会を開催しました🤩

今回は、自然言語でAWSの操作やプログラミングをサポートしてくれるAIアシスタント「Amazon Q Developer」を使い、簡単なゲーム開発とブログ記事作成を体験しました。

日本語で指示を出すだけで、AIが自動でpygameを使ったタイピングゲームを作成したり、開発環境を整えたりする様子には、参加者から驚きの声が上がっていました。

途中、日本語の文字化けや効果音の追加など、いくつかの課題に直面しましたが、参加者全員で知恵を出し合い、AIへの指示を工夫することで解決していくプロセスは、非常に有意義な時間となりました😁

今回の勉強会の最終目標は、この開発体験をブログにまとめ、AWS公式のTシャツプレゼントキャンペーンに応募することです！👕

佐賀県産業スマート化センターさま
https://www.saga-smart.jp/
のコミュニティ支援にて、ZOOMの有料プランを提供いただき、利用させていただいております🥰

Hagakure Programming塾では、参加者によるオンライン勉強会等を定期的に開催しております😊興味のある方は是非ぜひformよりコミュニティへのご参加をお待ちしております。

#HAGAKUREプログラミング塾 #AmazonQ #AI #プログラミング学習 #Python #Pygame #勉強会